TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES, EVENTOS, GRUPOS,
Y LOS AJUSTES SON FICTICIOS,
Y SE SIGUIERON LAS DIRECTRICES DE SEGURIDAD INFANTIL
ESTE PROGRAMA ESTÁ FINANCIADO
POR LAS COMUNICACIONES
FONDO DE DESARROLLO
DEL MINISTERIO DE CIENCIA Y TECNOLOGÍA DE LA INFORMACIÓN Y LAS COMUNICACIONES
COMISARÍA DE POLICÍA DE YOUNGIN
Han pasado seis días desde el secuestro.
Ya ha pasado mucho tiempo desde la hora dorada,
pero como puedes ver, el secuestrador
no tiene intención de hacerle daño al niño.
El secuestrador y la víctima
se ven cercanos, ¿verdad?
Quiero decir, ella todavía es una niña.
Quizás le haya dicho
que era su tío o amigo de su papá.
Choi Ro-hee es un genio que se unió a MENSA
a la edad más temprana del país.
Dudo que sea lo suficientemente ingenua
como para caer en eso.
El 25 de mayo, alrededor de las 7:00 p.m.,
Kim Myeong-jun entró corriendo a la sala de emergencias
con la niña en su espalda.
Según las enfermeras,
la niña lo llamaba papá.
¿Cómo la engañó?
Ella es solo una niña de 11 años.
¿Asesinato?
¿Kim Myeong-jun tiene antecedentes?
Sí. Era un atleta
que intentó ingresar al equipo nacional de Judo.
En ese entonces, su apodo era "Monstruo".
¿Mató a su oponente durante un juego?
¿Entonces él es un monstruo?
El monstruo y el niño genio.
No sabemos lo que Kim Myeong-jun busca,
pero no podemos descartar el hecho
de que pueda representar una amenaza para Choi Ro-hee.
en cualquier momento dado.
CAPÍTULO 4. EL MONSTRUO
BASADO EN LA NOVELA
EL DÍA DEL SECUESTRO DE JEONG HAE-YEON
Despierta.
Despierta de una vez.
¡Despierta!
¡Despierta de una vez!
¿Qué te pasa?
Bueno, ¿no estás relajado?
Debes haber dormido bien.
Levántate y come.
¿Qué?
¿Y tú?
Estoy bien. Come.
¿Por qué no estás comiendo?
Prueba primero.
De acuerdo.
¿Qué tal está?
Está bueno.
Eso no es lo que estoy preguntando.
¿Sientes que tu lengua se retrae
y tu garganta se aprieta?
¿O te sientes mareado en absoluto?
¿Qué?
¿Por qué no estás comiendo? También deberías comer.
Vamos. Está bien, solo come.
Está bueno.
Dios mío.
Ha pasado un tiempo
desde que comí el doenjang jjigae que hiciste.
No estoy seguro
si sabrá como antes.
Úsalo por el momento.
Lo siento, no puedo darte mucho.
¿Qué es esto de repente?
¿Nos estás echando?
¿Entonces esperabas quedarte aquí?
Si la policía descubre que viniste a Seúl,
¿dónde crees que buscarán primero?
¿Crees que este lugar es seguro?
Cámbiate de ropa después de comer.
Compré algo temprano en la mañana.
De acuerdo. Gracias.
Eres un cómplice.
Ella no lo es.
Este era mi plan,
y lo llevé a cabo solo.
¿Qué está pasando aquí?
¿Ustedes dos planearon algo a mis espaldas?
Uno de nosotros tiene que cuidar de Hee-ae.
¿Me estás tomando el pelo en este momento?
COMISARÍA DE POLICÍA DE YOUNGIN
¡Hola!
Un funcionario público no debería dormir hasta el mediodía.
Hoy me fui a dormir a las 9:00 a.m.
Así que ya es hora de levantarme.
¿Qué te trae por aquí?
Iba a llamar,
pero quería hablar contigo
tomando una taza de café.
Cierto, los materiales que me diste.
Las notas del Dr. Choi Jin-tae.
¿Encontraste algo?
Son solo un montón de registros médicos,
nada especial.
Pero una de las páginas es extraña.
Aquí. Al final de la página.
Todavía no estoy seguro.
-Puede que esté equivocado.
-De acuerdo.
Pero según lo que sé,
solo hay un caso en el que estos acrónimos
se usan todos juntos.
¿Cabeza?
¿Cerebro?
Esto puede ser una clave importante.
¿Sigues sospechando de Hye-eun?
Hay más razones
para sospechar que para no hacerlo.
¿Por qué?
Si ella no es la asesina, ¿eres tú?
Esto está bueno. ¿Quieres un poco?
Olvidalo.
Puedes quedarte con todo.
Oye, ¿tenemos que llegar tan lejos?
Necesitamos saber con quién se está encontrando.
¿Quién sabe? Tal vez se encuentre con un policía a nuestras espaldas.
¿Un policía? ¿Por qué?
Dijiste que estabas de acuerdo en asumir toda la culpa.
Tal vez te está delatando.
Hola.
-Gracias por esperar.
-Alguien está aquí.
-Por favor, toma asiento.
-De acuerdo.
¿Has estado bien?
-Sí.
-Te ves bien.
¿Qué está pasando?
¿Está en una cita a ciegas?
¿Estás bien?
¿Por qué no estaría bien?
Estamos completamente bien.
No hay nada de qué estar bien o no estar bien.
Dios mío.
Hace calor y está sofocante aquí.
¿Por qué tengo tanta sed?
¿Por qué estás bebiendo lo mío?
Yo lo pagué.
Entiendo.
Estoy seguro de que estás furioso por dentro.
Bebe.
Bebe todo, ¿vale?
Olvidalo.
No lo necesito.
Maldita sea.
¿Quién demonios es él?
Vamos.
Ve.
-Vamos.
-De acuerdo.
HOSPITAL UNIVERSITARIO HANKOOK
Entonces, ¿cuál es la enfermedad?
¿Qué quieres decir? No estoy enfermo/a.
No tú.
Oh, ¿te refieres a Hye-eun?
No lo sé.
¿Por qué siquiera pregunté?
¿Por qué me preguntaste si Hye-eun está enferma?
Estamos en un hospital.
Oh, esto es un hospital.
¿Qué? ¿Dónde se fueron?
¿Por qué vendría ella...
¿Entraron aquí?
Creo que vinieron por aquí.
"Enfermedad infecciosa"?
¿En qué se especializan?
¿No es obvio?
Vienes aquí cuando contraes
una enfermedad infecciosa.
¿No es por aquí?
Vayamos por el otro lado.
-¡Dios mío!
-Gran trabajo.
¡Gran trabajo!
Siento que el tiempo ha pasado más rápido
desde mi jubilación.
Ni siquiera sé cuánto tiempo pasa
cuando veo jugar a mi nieto.
Estamos aquí para preguntarte
sobre el Dr. Choi Jin-tae,
quien falleció recientemente.
Correcto.
Vi las noticias.
Tenía un futuro brillante por delante.
Es una lástima.
Le enviaste una gran cantidad de dinero.
¿Podrías explicarlo, por favor?
REGISTRO DE TRANSACCIÓN
Hice una inversión.
El Dr. Choi era un médico competente.
Estaba desarrollando
una nueva metodología quirúrgica.
Y confié en él, así que invertí en él.
¿Una nueva metodología quirúrgica?
¿Qué tipo de cirugía?
No conozco los detalles.
¿Decidiste invertir dos mil millones de won
sin conocer el nuevo método?
Fundé Mihan Pharmaceutical
cuando tenía 29 años,
y la convertí en la compañía farmacéutica más grande de Corea.
Me ofrecí como voluntario en el campo médico
toda mi vida.
Entonces, ¿está mal para mí
invertir en alguien tan competente
y prometedor como el Dr. Choi?
¿Y si ese médico fuera nuestro futuro?
¿Y si ese médico
pudiera cambiar el mundo?
Entonces estaría feliz de invertir
incluso más de dos mil millones de won.
Muy bien entonces.
La próxima vez, por favor sigue el procedimiento
y contacta al equipo legal
de Mihan Pharmaceutical.
Lo esperaba,
pero una reunión como la de hoy
no es del todo agradable para mí.
Dios mío, mi dulce nieto.
Mírate montando el caballo.
Ven aquí.
¿Una inversión de dos mil millones de wones
sin conocer los detalles?
¿Y lo invirtió voluntariamente?
¿Qué está ocultando?
Esto me está volviendo más curioso.
¿Qué tipo de investigación estaba llevando a cabo
que tanto el Dr. Mo Eun-sun
como el Presidente Park Gi-sun
creían que cambiaría el mundo
y el futuro?
Vinieron.
Hice lo que me dijiste.
Tenemos que encontrar a Ro-hee
antes de que lo haga la policía.
Todavía dudas de mí, ¿verdad?
Si te digo mi coartada, ¿me creerás?
Según las noticias,
tus padres murieron el día 21.
Estuve hospitalizado ese día.
¿Hospitalizado?
¿Por qué? ¿Estás enfermo?
Me inscribí en un ensayo clínico.
¿Qué ensayo clínico?
¿Por qué? ¿Qué es?
Tengo VIH.
¿VIH?
¿Qué es eso?
Es un virus que causa el SIDA.
¿SIDA?
VIH. Virus de inmunodeficiencia humana.
Ese virus es la causa de muchas enfermedades infecciosas, incluido el SIDA.
Así que deja de humillarla y baja la voz.
Ella tiene razón.
Y actualmente estoy recibiendo tratamiento para retrasar la contracción del SIDA.
¿Por qué? ¿Qué pasó?
Me enteré por casualidad.
Fue alrededor de cuando Hee-ae tenía tres años.
No podía recuperarme de un resfriado,
así que pensé que había un problema
con mi sistema inmunológico.
Fui al hospital
y me hice análisis de sangre.
Fue entonces cuando descubrí
que tengo VIH.
Espera. Eso significa...
-¿Eso significa que Hee-ae...?
-No.
Hee-ae está bien.
La hice hacerse la prueba de inmediato.
No había nada malo con Hee-ae,
así que no te preocupes por ella.
¿Por qué no me lo dijiste?
Si te lo hubiera dicho,
¿Me habrías abandonado?
Nunca puedes abandonarme.
Nunca.
Pero no podía dejar que Hee-ae
viviera como hija de un paciente de SIDA.
Si la gente se enterara,
señalarían con el dedo hacia ella.
Era abrumador tener que limpiar, desinfectar y estar alerta constantemente
por si se infectaba.
Lo siento por haberte dejado...
después de arruinarlo todo.
Pero por favor, créeme...
cuando digo...
que fue la mejor elección
que pude hacer en ese momento.
¿Alguna otra pregunta?
Si quieres comprobar
si estuve hospitalizado
la noche del 21,
puedo obtener
los registros de hospitalización para ti.
Sí.
Tengo más preguntas.
Te lo diré si tengo la respuesta.
No entiendo
que fui abusado.
No hay lesiones en mi cuerpo.
Sé que perdí mis recuerdos,
pero no recuerdo nada
sobre haber sido abusado.
Las únicas huellas que quedan en mi cuerpo
son marcas de agujas que están moradas.
Debes explicar más si quieres que crea
que fui abusado.
La razón por la que mi padre
no habría informado de mi desaparición
no es solo por el abuso infantil, ¿verdad?
Dime.
¿A qué abuso infantil
te refieres exactamente?
¿Realmente quieres saberlo?
Si conoces la verdad, sí.
Tú eras
el sujeto de un experimento...
que tu papá estaba llevando a cabo.
¿Qué? ¿Qué quieres decir con eso?
Supongo que no estabas listo para escuchar eso.
Espera. Eso es ridículo.
¿Realizó un experimento
en su propia hija?
Por eso te dije
que él no la reportaría como desaparecida.
Tan pronto como supe que Hee-ae tenía leucemia,
fui a todos los hospitales prominentes
del país.
Quería hacer algo.
Luego visité el Hospital Hyekwang
y escuché algo.
El Proyecto del Niño Genio.
Tu papá
recaudó una cantidad astronómica
de inversiones con ese proyecto
ya que el experimento fue todo un éxito.
Y yo iba tras ese dinero de inversión.
Si la mantenías durante unos días,
pensé que podríamos obtener el dinero de ellos de manera segura.
El Dr. Choi no habría podido
reportarlo a la policía
o contárselo a la prensa.
Además, él te necesitaba
para completar el experimento.
Luego viene el asesinato.
Realmente no esperaba
las cosas se salgan de control.
-Kim Myeong-jun.
-¿Sí?
Entreguémonos a la policía.
¿Los dos?
Yo también me entregaré.
Si nos entregamos,
el caso de secuestro se cerrará.
Eso significa que la policía se centrará en el caso de asesinato.
Entonces el asesino será capturado en poco tiempo.
y ella dejará de acusarme de--
Pero el culpable es un policía...
Lo siento...
por ser tan codicioso
y hacerte parte de esto.
Así que pongamos fin a esto aquí.
¿Y qué pasa con Hee-ae?
Ella está sola en el hospital.
No.
Quédate aquí.
Esto es algo de lo que me encargaré.
Mantengamos nuestro acuerdo.
Esto es algo que debo soportar.
Myeong-jun.
No podemos permitir que
Hee-ae sea criada en un orfanato también.
Conozco sus nombres muy bien.
Son figuras muy famosas.
CHOI GI-SUN
FUNDADOR DE MIHAN PHARMACEUTICALS
MO EUN-SUN
DIRECTOR DE ES HOSPITAL
Pero no creo que este proyecto
esté bajo investigación oficial
de nuestro hospital.
Si es un gran proyecto
que involucra mucho dinero así,
lo sabría.
¿Estás diciendo que es su investigación personal?
Si ellos dijeron eso, entonces sí.
Realizó mucha investigación personal,
hasta el punto en que dejó
nuestro trabajo en el hospital en segundo plano.
¿Incluso dejó el trabajo del hospital
en segundo plano?
Estaba obsesionado con la investigación.
Era un fanático de la investigación.
Así es como la gente lo llamaba.
Y los guardaba todos para sí mismo,
así que nadie sabía
qué estaba investigando.
Gracias por hacer tiempo
a pesar de tu apretada agenda.
Está bien.
Como puedes ver, hemos tenido menos pacientes
desde el incidente.
Hola, Sr. Park.
Por favor, ven por una taza de café
después del mantenimiento.
No te vayas como la última vez.
Claro.
Sigan con el buen trabajo.
Ustedes dos deben ser cercanos.
No realmente.
Yo fumo,
y el Sr. Park es la única persona
que fuma conmigo.
Debe ser bueno en su trabajo
considerando que el Dr. Choi lo puso a cargo de
las cámaras de seguridad en esta casa.
El Sr. Park insistió.
¿Perdón?
¿El Dr. Choi no le preguntó primero?
El Sr. Park hizo mucho trabajo de ventas
para mejorar en sus evaluaciones de desempeño.
Yo lo presenté al Dr. Choi.
Cuando se hizo cargo de
la casa del Dr. Choi,
me compró una bebida para agradecerme.
Entonces me iré.
Aquí.
Estos son sus datos personales
y registros de servicio.
¿Causó problemas o algo así?
No, solo estamos investigando.
¿Verdad?
Lo sabía.
Trabajó aquí durante diez años.
Debe ser un veterano.
Sí, ha sido mucho tiempo.
Se lleva bien con la gente
y es bueno en su trabajo.
Y también tiene buenos registros de ventas.
¿Estuvo en el equipo de ventas antes?
Sí.
Han pasado dos años
desde que comenzó el trabajo de campo.
¿Dos años?
Han pasado aproximadamente dos años
desde que estuve a cargo de su hospital.
Pero me llamó hace aproximadamente un año
y dijo que preferiría
tener a una persona
a cargo de su hospital y su casa.
Así que también he estado a cargo
de su casa desde entonces.
25 DE ENERO DE 2013: SE UNIÓ AL EQUIPO DE VENTAS
El momento encaja perfectamente
con cuando Park Cheol-won
se trasladó al trabajo de campo
y cuando firmó un contrato
con el Hospital Hyekwang.
El que hizo que el Hospital Hyekwang
firmara fue el Sr. Park,
y él es el que
voluntariamente hizo el trabajo de campo.
¿No dejarás que esto pase, verdad?
¿Por qué no comprobamos si hay una conexión
entre Park Cheol-won y Kim Myeong-jun?
Hagámoslo.
No le creo.
Debería haber recordado algo
al escuchar lo que dijo.
Una parte de mi memoria volvió
cuando vi las luces de la sirena de la policía.
Pero eso no sucedió esta vez.
No recuerdo.
Ella está mintiendo.
¿Verdad? Ella está inventando cosas.
Tu papá no pudo haber hecho eso contigo.
Estoy seguro de que Hye-eun está equivocada.
Correcto.
Aquí.
¿Qué es esto?
Estaba junto a ti cuando te desmayaste.
¿Esto es mío?
Entonces, ¿recuerdas algo?
No.
¿Estás seguro de que es mío?
Es tan hortera.
No me mires con esos ojos.
Voy a comer.
No es como si
pudiéramos permitirnos ir a algún lugar.
Sí, comamos todo esto y animémonos.
Por favor, echa un vistazo más de cerca.
Ha habido un progreso mínimo
en el caso de secuestro de Youngin
en los últimos seis días.
Ayer, la policía hizo público
el rostro del sospechoso, Kim Myeong-jun,
y reveló el hecho de que tiene
antecedentes de cometer asesinato.
Sin embargo, su paradero
sigue siendo desconocido.
La policía reveló
que Kim Myeong-jun, quien es sospechoso
de haber asesinado a los padres del niño,
actualmente está en Seúl
con la víctima, Choi Ro-hee.
La hora dorada del caso ha pasado.
Mirando hacia atrás en las pistas del crimen,
la policía ha compartido
el estado actual de la investigación...
Oye.
Mi pequeña hija,
ya terminaste de comer, ¿verdad?
Vamos.
¿Cuánto es?
-Son 10 000 won.
-De acuerdo.
-Aquí tienes.
-Gracias.
Vamos. Vamos.
Él parece realmente sospechoso, ¿verdad?
¿Perdón?
Él es mi papá.
Gracias por la comida.
Claro. Adiós.
¿Asesinato?
¿Has matado a alguien?
Fue un accidente.
¿Puedes jurar...
que no mataste a mi mamá y papá?
Por supuesto.
De verdad que no lo hice.
Tienes que jurarlo.
Está bien.
Juro
que no maté a tus padres.
No eso.
Entonces, ¿qué?
Jura que no me matarás.
Eso se da por hecho.
¿Por qué te mataría?
La tasa de supervivencia
de los niños secuestrados es muy baja.
Juro
que no te mataré.
Llévalo.
Vamos.
YOON JEONG-DO (HOSPITAL HYEKWANG)
Estoy un poco preocupado/a.
¿Sobre qué? ¿Hacer público el caso?
Sí.
Me preocupa que estemos provocando al secuestrador.
Tal vez tengas razón.
Pero...
este caso de secuestro
es completamente diferente
de los casos ordinarios.
El secuestrador entró en la sala de emergencias,
cargando a la víctima
que había tenido una reacción alérgica.
Y los dos hicieron una llamada falsa
y se subieron al metro
como si fueran un equipo.
En este caso...
parece que el niño está tomando la iniciativa.
Es como si estuvieran trabajando juntos.
Tienes razón.
Es interesante.
No encuentro nada.
No hay conexión entre
Park Cheol-won y Kim Myeong-jun.
Sus movimientos fueron completamente diferentes.
En fin, qué familia tan extraña.
¿Qué quieres decir?
El pariente más cercano de Ro-hee
es su tío abuelo,
pero él es indiferente acerca del caso.
Él dijo que no recibió ninguna llamada
del secuestrador,
y nos presionaba constantemente
para cerrar el caso de asesinato,
diciendo que necesitaba hacer un funeral
por el fallecido.
El niño secuestrado...
parece bastante solitario.
CHOI RO-HEE
Oye.
¿Tienes...
algún pariente en la zona?
Ni siquiera recuerdo las caras de mis padres,
¿y esperas que recuerde a mis parientes?
¿Por qué de repente me preguntas eso?
¿Vas a enviarme con ellos?
No, solo estoy preguntando.
¿Tú eres...
no tienes miedo de mí?
Dijiste que no me matarías.
No tengo más opción que confiar en ti.
Dios mío, lo siento.
Mi hijo todavía está aprendiendo.
Gracias, chico.
Papá, aquí.
¡Papá! Estoy aburrido.
Dejemos de estar sentados y vayamos a jugar.
Papá, aquí.
-Papá.
-Aquí.
Voy a atraparlo.
Soplámelo hacia mí.
¿Todos los papás juegan
con sus hijos así?
Por supuesto.
¿Crees que mi papá jugaba conmigo?
¡Vamos! ¡Déjame hacerlo!
Lo pensé y no es como si
no pudiéramos confiar en todos los policías, ¿verdad?
Y esto es Seúl,
así que estoy seguro de que podemos encontrar un policía que podamos--
¿Por qué estás diciendo eso de repente?
¿De verdad vas a entregarte?
Lo harás, ¿verdad?
No llegaremos a ninguna parte si seguimos juntos.
¿Crees que podemos pasar desapercibidos para siempre?
¿Vas a dormir de un lugar a otro
y comer fideos instantáneos todos los días?
Entonces te vas a entregar, ¿verdad?
Es difícil para ti
vivir así, ¿verdad?
Puedes cooperar con la policía
y atrapar al culpable,
y puedes ir al hospital
y recuperar tu memoria.
-Deja de fingir que te importa.
-¡Ro-hee!
¡Se supone que debes ayudarme
si realmente te importo!
Cómo...
¿Cómo demonios puedo ayudarte?
En serio.
Entrégate si quieres.
Voy a encontrar al culpable solo.
Ro-hee!
Papá, apúrate y devuélvelo.
De acuerdo.
Eso es nuevo.
¿Beber durante el día?
¿Hay algo mal?
No, no hay nada mal.
Eso es un alivio.
Esto es cortesía de la casa.
YOON JEONG-DO (HOSPITAL HYEKWANG)
Gracias.
Sí, Dr. Yoon.
Sr. Park, ¿está disponible para hablar?
Sí, adelante.
Cuando la policía pasó por aquí hoy temprano,
me preguntaron sobre las cámaras de seguridad en la casa del Dr. Choi.
Les dije que usted instaló las cámaras de seguridad usted mismo
y también hizo las ventas usted mismo.
Pero mirando hacia atrás, me sentí incómodo al compartir esa información.
Está bien.
Es la verdad.
¿Verdad? Eso es un alivio.
Además,
¿Investigaste lo que mencioné la última vez?
La amante del Dr. Choi.
No.
El Dr. Choi tenía todos los discos duros.
Pero Dr. Yoon,
por casualidad,
¿has visto
a su amante antes?
Por supuesto.
Solía venir al hospital,
así que la he visto un par de veces.
Habría sido perfecto si hubiera grabaciones.
Qué decepción.
De todos modos, Sr. Park,
vamos a comer alguna vez.
Te invitaré a una deliciosa comida
en un buen lugar.
Claro.
De acuerdo. Adiós.
Adiós.
Dios mío, el momento perfecto.
Herví algo de carne. Toma un poco.
Gracias, señora.
Realmente no haces nada
excepto trabajar y quedarte en casa, ¿verdad?
¿No te aburres?
Deberías ir de excursión
con los vecinos la próxima semana.
Es difícil para mí tomar tiempo libre del trabajo.
Dios mío, vive un poco.
Y también salir en citas.
Te presentaré a un amigo que conozco.
Así que únete a nosotros la próxima vez, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Me uniré la próxima vez.
Dios mío, eso es genial.
-Promesa, ¿de acuerdo?
-De acuerdo.
-Disfruta.
-Gracias.
Claro.
Gracias.
-Señor.
-¿Sí?
Es sobre Park Cheol-won.
No tiene conexiones
con Kim Myeong-jun,
pero sí las tiene con el Dr. Choi.
¿Qué? ¿1993?
¿Hace treinta años?
Había un lugar llamado
Masan Hope Medical Center.
El padre del Dr. Choi,
el Dr. Choi Dong-eok dirigía el hospital,
y hubo un accidente allí.
¿Entonces perdió a su esposa y a su hijo no nacido
debido a este accidente?
Tiene sentido que perdiera la razón.
Perdió a las dos personas que amaba.
¿Pero se vengó después de 30 años?
¿Y no contra el perpetrador,
sino contra su hijo?
Sé que es una suposición,
pero es suficiente para volverlo loco.
Fue un incidente grave.
¿Qué? ¿Llegó a un acuerdo?
Sí. Presentó una demanda contra ellos
por negligencia médica,
pero la retiró.
El hospital
debe haberle pagado adecuadamente.
Y no hay registros de que haya
hecho un problema de ello.
Un caso que lo volvió loco,
pero lo resolvió fácilmente.
Vamos a Masan.
¿Ahora mismo?
¿Quieres ir
después de que el caso termine entonces?
¡Oye!
¿Por qué no contestas?
No me hagas empezar.
Estoy a punto de ir a Masan.
-Vaya.
-¿Qué pasa?
Alguien vio a Kim Myeong-jun.
-¿Dónde?
-En el Parque Hangang.
Vamos.
-¡Oye chico, cuidado por dónde vas.
-Perdón.
¡Oye!
¡Es peligroso!
Lo siento.
¿Cómo demonios vamos a atrapar al culpable?
Sabes que soy tonto.
¿Cómo vamos a seguir huyendo
y evitando a la gente?
Lo voy a hacer.
¡Deja de ser tan terco!
Míranos.
No tenemos ni idea
de dónde vamos a dormir esta noche.
Ni siquiera podemos comer
en un restaurante con gente.
Hemos estado comiendo en puestos de comida
y tiendas de conveniencia.
Entonces, ¿cómo se supone que
vamos a atrapar al culpable?
SECUESTRADOR, HUYENDO EN SEÚL
¿Por qué eso importa?
Has asesinado a alguien, ¿y qué?
Tú eres...
Eres la única persona en la que puedo confiar ahora mismo.
¿Te estás entregando por mí?
No te engañes.
¡Es por tu hija!
¡Ni siquiera te importo!
¡No te has preocupado por mí ni una vez
desde que me secuestraste!
De acuerdo.
Lo siento.
Lo siento por todo, ¿de acuerdo?
Pero puedo prometer esto.
Me preocupé por ti en cada momento
desde el día en que te secuestré.
Incluso ahora, me importas.
Pero...
no hay nada que pueda hacer por ti.
Por eso tengo miedo.
Que no podré protegerte.
Solo di...
que me protegerás.
De acuerdo.
Te protegeré pase lo que pase.
Lo prometo.
De acuerdo.
Un hombre no se retracta de sus palabras.
Vamos ahora.
CENTRO DE CONTROL DE HANGANG
Son ellos.
Lo es.
Parece que ella está molesta con él.
Conocí al testigo.
No pensó que fueran ellos
porque la chica hablaba japonés.
-¿Qué?
-¿Japonés?
¿Ella lo engañó?
Lo sé, ¿verdad?
¿Hacia qué dirección te lleva ese camino?
-¿Hay una salida?
-Sí.
Si sigues por ese camino,
te llevará a Mapo-daero.
Obtén las imágenes de CCTV de Mapo-daero.
De acuerdo.
Este es el metraje de CCTV
que obtuvimos de la Estación de Policía de Mapo.
Correcto.
¿Qué? Ella tiene un control total sobre él.
-¿Dónde es esto?
-Por esta área.
Estamos en contacto con la sala de situación.
Park Sang-yun.
Ha pasado un tiempo.
Estoy ocupado/a.
-Vamos.
-Sí, señor.
Vamos, no me ignores
después de tanto tiempo.
Estamos aquí como respaldo para apoyarte.
No has estado en Seúl por un tiempo,
así que podrías perderte.
No necesitamos respaldo.
No necesito la ayuda de alguien
que no sabe hacer su trabajo.
¿Yo?
¡Muévanse!
-Sí, señor.
Ese bastardo sigue siendo insolente.
Busquemos también por él.
¿Deberíamos dormir en un sauna hoy?
Habrá demasiada gente, ¿verdad?
Olvida eso.
La gente nos reconocería
si fuéramos a un motel.
¿Debería buscar una posada?
En realidad, habría demasiada gente allí, ¿verdad?
- Entonces, ¿dónde dormimos?
- Escucha.
Lo he pensado,
y seré el único
que pensará de ahora en adelante.
- ¿Por qué?
- Simplemente deja de pensar por completo.
Ni siquiera piensas
en el hecho de que somos buscados.
Entonces, ¿dónde dormimos?
Allí.
MOTEL BLANCO
¿Un motel? ¿Cómo esperas entrar allí?
Cierto.
Podrían sospechar
si ambos entramos, así que entra primero.
Si el dueño está viendo las noticias,
simplemente sal.
Si están viendo un programa,
pregúntales si tienen una habitación.
Si me llamas desde esa ventana,
me acercaré sigilosamente, ¿de acuerdo?
Vaya.
Eres realmente...
un genio.
De acuerdo, entraré primero.
Espera frente a esta tienda de flores.
-Deja la bolsa.
-¿Por qué?
Podrían sospechar.
Eres muy inteligente.
De acuerdo. Aquí.
Espera aquí.
FLORISTERÍA
¿Es eso Haengun Noodles?
Disculpe, me gustaría una habitación.
Son 30 000 won.
Correcto.
Aquí.
Las personas se sienten mejor
cuando miran flores.
Aquí.
Esta es tu flor, Ro-hee.
¿Cómo te sientes?
¿Por qué te sientes mejor
cuando miras flores?
¿Qué tipo de efecto tiene?
Está en su naturaleza.
Las flores son así.
No intentes interpretar todo
basado en la lógica.
Trata de sentirlo con tu corazón.
Sentimientos...
no son hechos, mamá.
Mamá...
¿Qué? ¿Dónde se fue?
Ro-hee.
Ro-hee!
¡Kim Myeong-jun, detente ahí mismo!
Esto es la policía.
Somos la policía. Detente.
-Sr. Kim, somos la policía.
-Espera...
Entiendo.
-Espera.
-De acuerdo.
-¡Maldición!
Lo siento.
¡Lo siento!
Kim Myeong-jun!
Detente ahí mismo.
Maldición.
Lo siento.
-¡Lo siento!
-¡Kim Myeong-jun!
-¡Chang-hun! Ustedes dos, ¡traigan el auto!
-De acuerdo. ¡Ju-hyeok!
Maldición, en serio.
¡Oye, bastardo!
¡Oye!
¡Maldito!
Espera, aquí.
-Sube al auto de atrás.
-De acuerdo.
Sube.
¡Oye!
¿Quién está en el auto de adelante
que lo está persiguiendo tan rápido?
Lo atraparemos y le preguntaremos.
-Sí, señor.
-Señor.
Hemos solicitado refuerzos y les hemos pedido
que movilicen todos los vehículos de patrulla.
Entendido.
¡Deténgase!
¡Eh, maldito!
Maldita sea.
Maldito bastardo.
Estás muerto.
Sr. Kim Myeong-jun. Por favor, simplemente vete.
¿Qué?
¿Cómo sabes mi nombre?
¿Quién eres?
¿No vas a hablar?
Está bien.
Te haré hablar.
¿Te duele la mano?
Te lo mereces, bastardo.
Dios mío, duele.
¡Estoy sangrando! Maldita sea.
Nos llevaremos a Choi Ro-hee.
¿Qué?
¿Quién eres tú para llevarte a Ro-hee?
¿Quién eres tú?
Lo que sea. Permíteme decirte una cosa.
Hice una promesa con Ro-hee hoy
de que la protegería.
Ni siquiera ha pasado un día
desde que le prometí, bastardo.
Te lo dije, ¿no?
Maldito.
Sr. Kim Myeong-jun.
Por favor, detente y sigue tu camino
antes de hacerte más daño.
Realmente no entiendes, ¿verdad?
Te lo dije.
¡Yo soy quien protege a ese niño!
Maldita sea.
Realmente no puedo llegar a ti, ¿verdad?
¿Sabes cuál es mi apodo?
Es Monstruo, cabrón.
Ro-hee.
Lo siento.
Vamos.
¡Deberías haberlo capturado si fuiste
hasta Seúl y causaste un escándalo!
¡Lo que hiciste hoy está en todas las noticias!
¿Y perdiste al secuestrador?
¡Qué humillante es esto!
Solo puedo defenderte hasta cierto punto.
Hablaremos de nuevo después de que regrese
de la sede mañana.
¡sobre tus castigos!
- Lo siento, señor.
Buen trabajo, chicos.
Jefe.
¿Estás bien?
Sí.
¿A dónde vas?
Azotea.
Ro-hee.
Despierta.
Por favor.
Vamos...
Descansemos un poco.
Ro-hee.
Lo siento.
Estoy...
lo siento.
¿Dónde está el hombre que estaba conmigo?
¿Qué le estás haciendo a Ro-hee?
¿Fuiste tú quien intentaba hacerle daño?
¿Quieres que te entregue el caso?
Este no es un caso de secuestro ordinario.
Ro-hee es una niña genio que está en el 0.01 por ciento superior.
Serás la esperanza de la humanidad.
Si me vuelvo inútil como sujeto de investigación,
Seré inútil para ella.
¿Qué tal? Es bonito ver el mar de cerca, ¿verdad?
Es la primera vez que toco el mar.
Deberíamos separarlos lo antes posible.
Vamos a salir de aquí.
¿Cómo vas a escapar?
¡Ro-hee es el producto de nuestra inversión!
Debemos protegerla a toda costa.
En el momento en que salgas de este lugar,
caerás en peligro.
Tenemos que encontrar personas que nos ayuden.